1. khởi tạo
git pm quản lý dữ liệu phân tan
github web
- Vào folder chứa web
- Mở "git bash here"
- gõ lệnh: git init  => Khởi tạo kho trống chứa file
- git add .   => . chính là add tất cả file
- git commit -m "message upload"  => gửi thông báo up file
- git remote add origin https://github.com/thinhlehuuqt87/thinhlehuuqt87.github.io
- git push origin master   => sao chép tất cả thay đổi lên web. kho đang chọn
=> truy cập thinhlehuuqt87.github.io để xem trang cá nhân
2. câu lệnh dùng để sync với tài khoản
- git status => trạng thái thay đổi
- git add . => để add tất cả những file có thay đổi
- git commit -m
- git push origin master
